# Redstone
一个用于存放我日常写的东西的仓库 😃
不定时更新，可能几个月不见得更新一次，也有可能一下子特别高产（当代大学牲一枚...有的时候作业很多，有的时候学院和部门里又不定时有事情，能留着用于沉浸自己世界的时光属实不多！😭🥀）

## *以下是一些小小的心里话* 

其实注册Github也有好多年了，但是真正意义上往这里上传东西的机会是真的不多。好多年前（嗯...应该还是在初中的时候）只是用`Github Pages`，来搭建自己的一个Blog（这里也是因为起初在网上看到了朋友们的博客，感觉做得很有趣，恰好自己也很感兴趣嘛，在这里尝试了一下），其实很多年前（小学三、四年级的时候）自己没事喜欢玩`Minecraft`，当时被`Pocket-Mine`和`Nukkit`的开服深深吸引，从此一发不可收拾，家里的路由器也是在我面前毫无神秘可言😎。还记得那个时候为了和亲戚朋友远程联机，特地去了解了`端口映射`和`DMZ主机`，现在想想那段时间真的很幸福呀~😙当然嘛，那个时候就已经是一名米粉了，在`MIUI论坛`和`酷安`的影响下，刷机自然也是我的“强项”了😏，类原生从`CyanogenMode`，到后来的`LineageOS`，再到`PixelExperience`，国产定制的从`Flyme`、当年的`MIUI V5`到如今的`HyperOS`，怀念那些年我们一起度过的“橙色星期五”。当年的那个小学生长大了，这个时代也逐渐变了。

小学时家里没有电脑，处于一些原因经常会把手机刷成砖，然后又不得不四处借用电脑寻找方法刷回来（嗯...就是这么爱折腾，刷好了又非要继续刷别的），多亏我的妈妈，老师、朋友和手机店老板的支持，才让我在这个领域里了解得越来越多❤️。那个时候也很想要自己的电脑呀，但家里怕耽误学习没有买，于是为了满足自己折腾的好奇心我也是想尽了点子，比方说，去玩云电脑、模拟器。还记得当年用过达龙云电脑，也还尝试过bochs，limbo，这也让我对“镜像”有了更多的了解。后来初中有了自己的第一台电脑——`小米笔记本Pro i5-8250U`（哎呀，不得不说，真的是一代神机了），从那之后折腾的领域开始从手机向电脑进发！还记得第一次装上`VM Ware`，运行`Windows XP`回忆童年的兴奋，还记得跟着`MIUI论坛`的教程实现`Windows10`+`macOS10.13`双系统时我内心难以言喻的激动心情，还记得在B站上跟着视频教程购买第一个云服务器、部署`WordPress`时油然而生的自豪感......
我从小到大的历程始终离不开电子产品，离不开手机、电脑。感觉自己真的见证了太多太多......有幸看着`Android`从2.2到如今的15，移动领域在这短短的12年里发展真的太快太快了！！！

2023年，高考完的我面对那本厚重的志愿书，心里并没有那么大的负担。因为我知道，我的未来大抵会有两条清晰的路——计算机/化学，这两门都是我的热爱。当时，在面临选择时我真的纠结了很久很久，自己的数学其实并不好，学计算机学到深入后这会不会成为自己成长路上的一块绊脚石呢？我真的很纠结！也正如你们所知的那般，最终我还是选择了计算机类的专业——`网络工程`（小时候折腾路由器的我是怎么也不会想到长大要研究这玩意儿的😇）。

虽然说，当下大学教育的现状并不像我理想的那般——真正热衷于研究的人、热爱于探索的人有更适合他们的通往研究生阶段的道路，但这毕竟也是很多人共同的无奈。现在浮躁的人太多，安心去沉淀的人反而却显得很可笑了......倒也无所谓了，毕竟我也只是一个普普通通的学生，有兴趣便就去努力做好自己想做的事情嘛，至于其他的，我无权去考虑，也不再有那些心力去考虑。

> 永远相信美好的事情即将发生

累了便就睡一觉吧，一觉醒来又会是一个新的明天呀，只要不放弃，我们一定会越来越好的💎!
